On distinguera plusieurs niveaux de configuration:
* globale: un parametre specifie de maniere globale a la meme valeur sur tous les noeuds.
  L'administrateur privilegiera cette methode autant que possible, pour eviter
  d'assurer la propagation des changements de configuration entres les noeuds.
* locale: un parametre specifie de maniere locale a la meme valeur pour tous les processus du noeud.
  Cette methode permet de modifier un parametre specifique a un noeud.
* processus: parametre specifie pour un seul processus.
  Cette methode peut etre notamment utilisee pour les tests de non-regression.

La configuration specifique d'un processus est prioritaire sur la configuration locale, qui est elle meme prioritaire sur la configuration globale.

* Les parametres globaux sont stockes dans le DSS, et peuvent etre accedes via des appels 'dss_cfg_{get|set}()'.
* Les parametres locaux sont stockes dans un fichier "ini" local aux noeuds (ex: syntaxe de .git/config), que l'on pourra parser en utilisant la bibliotheque C "libinit_config" et la bibliotheque pyhton "python-iniparse" disponibles dans distribution CentOS de base.
* Les parametres d'un processus peuvent etre specifies par variable d'environnement.

# example de specification sous forme de "ini"

[dss]
	server_url = phobos-dss

[media "lto5"]
	compat_rules = lto3:r,lto4:rw,lto5:rw
	default_format = ltfs
	default_mapping = hash1

# representation en base de donnees
section, name, value (pk: <section,name>)

# Specification par variable d'environnement:
# Le nom des sections est representee en majuscules, le nom des variables en
# minuscules:
export PHOBOS_DSS_server_url="phobos-dss"
export PHOBOS_MEDIA_LTO5_default_format="ltfs"

# proposition d'API d'acces:
int pho_cfg_get(section, name, &value)
int pho_cfg_match([section_pattern[, name_pattern]], &values, &cnt)
int pho_cfg_set(section, name, value, flags)
